Apa yang diinginkan Guddan?
Saya telah mengusirnya keluar
rumah dengan susah payah.
Kenapa dia kembali?
Dan apa yang dia cari
di album pernikahannya?
Aku tidak mengerti apapun.
Durga!
Jika Anda di sini untuk
mengatakan sesuatu, kembali saja.
Anda datang ke sini untuk tinggal
selama tiga hari sebagai tamu.
Jadi, tetaplah seperti tamu.
Hiduplah dengan damai
dan menjauhlah dariku.
Ya.  Aku akan pergi, Durga.
Tapi sebelum aku pergi, biarkan aku menyelesaikannya
tugas yang saya lakukan di sini.
Itu berarti saya benar.
Anda berbohong
tentang saat-saat buruk
dan bahaya yang
mungkin kita hadapi, bukan?
Ya.  Anda benar sekali.
Itulah mengapa...
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda
agar kamu mengetahuinya
kenapa aku berbohong
dan mengapa saya di sini.
Guddan, saya tidak ingin
melihat atau mendengar apa pun.
Ketika Anda telah menerima
bahwa itu adalah sebuah kebohongan,
kenapa aku harus menonton
video pernikahanmu?
Saya tidak perlu menontonnya!
Kamu perlu melakukannya, Durga.
Penting bagi Anda
untuk menonton videonya.
Apakah kamu melihatnya?
Seseorang menambahkan
obat penenang
ke dalam minuman
Chhutki dan menculiknya.
Dan dia memaksaku untuk menikah dengan Paman.
Tapi, Durga, aku yakin
Paman tidak bisa melakukan ini.
Jika dia bukan
dalang penculikan itu,
siapa itu?
Saya butuh bantuan Anda
untuk mencari tahu kebenarannya.
Aku tahu kamu tidak menyukaiku.
Jika bukan karena saya,
lakukan itu untuk Paman AJ.
Lakukan itu untuk membersihkan citranya,
dan yang paling penting,
mengetahui kebenaran.
Katakan padaku, Durga.
Maukah kamu membantuku
membuktikan Paman tidak bersalah
dan menangkap pelakunya?
'Jangan mengharapkan
bantuan apa pun dari kami.'
Anda sangat menyusahkan kami.
Dan Anda mengharapkan kami membantu Anda!
Wow!  Kami memberi Anda rasa hormat
dan menerima Anda sebagai ibu mertua kami.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda selalu mengambil keuntungan
yang tidak semestinya dari kami.
Dia benar sekali.
Dan Anda bertanggung
jawab atas kondisi kami.
Jadi, kami tidak akan membantu Anda...
Laksmi...
Laxmi, menurutku kamu ingin
mengatakan sesuatu pada Guddan.
Ya.  Ibu,
Saya kehilangan penglihatan saya
karena kamu!
Aku terus terjatuh sepanjang waktu.
Saya pernah mendengar bahwa ibu
mertua meletakkan dasar sebuah keluarga.
Dia menjaga keseimbangan
dalam keluarga.
Dia menyebarkan kebahagiaan dalam keluarga.
Tapi saya sangat disayangkan!
Kaki ibu mertua saya patah
dan merenggut penglihatanku.
Dia membawa kesengsaraan bagi keluarga.
Apa maksudmu, Laxmi?
Kapan aku melakukan ini padamu?
Aku sangat khawatir melihatmu
dalam kondisi seperti ini.
Anda memerlukan perhatian medis.
Ayo pergi...
Cukup!  Hentikan!
Berhentilah berpura-pura bersikap baik.
Kami tidak akan membantu Anda.
Saya tidak berpura-pura.
Bagus.  Lupakan aku.
Saya mengulanginya sendiri.
Anda perlu ke dokter.
Aku akan membawamu ke dokter.  Ayo.
Kami tidak ingin pergi
kemana pun bersamamu!
Apakah kamu tidak mengerti?
Kami tidak ingin membantumu, ibu!
Saat mencoba mencari tahu
mengapa Anda datang ke sini,
semua ini terjadi pada kita!
- Kakiku!
Laksmi!  Dia berdiri di sana!
Bicara padanya.
Ibu, apakah kamu melihatnya?
dalam kondisi apa aku berada?
Aku ingin bicara denganmu,
tapi aku menghadap Saru.
Bahkan jika kamu meminta bantuan kami,
kami tidak akan membantumu.  Apakah kamu mengerti?
Saru dan Laxmi,
kapan aku meminta bantuanmu?
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Saya sarankan Anda
berdua pergi dan beristirahat.
Anda perlu istirahat.
Aku hanya butuh bantuan Durga.
Kami bertiga melakukan semuanya bersama-sama.
- Benar!
Jangan mencoba memecah belah kami.
Dia benar sekali.
Dan keputusan kami bersifat final!
Kami tidak akan membantu Anda!  Apakah kamu mengerti?
Saya tidak meminta bantuan
untuk diri saya sendiri.
Saya pikir Durga akan membantu saya
setidaknya untuk Paman.
Oke.  Mau mu.
Saya akan mendukung Anda.
Jika apa yang kamu katakan itu benar,
Saya tidak punya masalah dalam membantu Anda.
Seperti itulah!
Ayo.  Oleh karena
itu, beri aku tos!
Baiklah, saya senang mendengar
bahwa Anda memercayai saya.
Anda tidak harus begitu bahagia.
Saya melakukan ini hanya untuk AJ.
Jangan salah mengartikannya
sebagai sesuatu yang lain.
Ya.  Saya sangat
senang mengetahui bahwa
Anda setidaknya setuju
untuk membantu saya.
Dan dengarkan.
Saya telah merencanakan segalanya.
Saya telah memikirkan bagaimana
melanjutkan rencana kami.
Aku akan menceritakan semuanya padamu nanti.
Saya akan pergi sekarang.
Ada hal penting yang harus kulakukan.
Saya akan segera kembali.
Kemarahan Anda beralasan.
Tapi aku melakukan ini
demi kebaikan keluarga ini.
Durga, kok...
Kok bisa demi kebaikan keluarga?
Pada hari AJ menikah,
Adik Guddan, Revati, diculik.
Dan Guddan mengira
AJ telah menculiknya.
Tapi sekarang,
dia ingin menangkap pelakunya.
Dan saya mendukungnya
sehingga saya
bisa mengawasinya
sambil membantunya
dan mencari tahu alasan
mengapa dia kembali.
Kisah penculikan itu tidak
lain hanyalah kebohongan.
Bagaimana bisa ada penculik
padahal tidak ada yang diculik?
Guddan berbohong padaku
agar aku percaya padanya.
Yang benar adalah
bahwa Guddan menginginkan
properti keluarga Jindal.
Guddan tidak pernah menang.
Dan selama aku di sini,
Guddan tidak akan pernah bisa menang.
Wah, Durga!  Angkat topi untuk Anda!
Anda brilian!
Anda membuat rencana untuk mengalahkan Guddan!
Wow!
'Dia mengambil tanggung
jawab seluruh keluarga.'
'Tapi apakah dia bisa
mendapatkan cinta semua orang?'
'Aku tidak akan meleset dari sasaranku setiap saat.'
‘Jadi, sampailah di
sana secepat mungkin.’
TIDAK.
Mata si penculik mencerminkan
kekejaman dan barbarisme.
Dan matanya terlihat polos.
Maaf.
Selamat malam.
Buku!
Saya akan mengesampingkannya.
"Aku tidak ditakdirkan untuk bersamamu."
“Nasib punya rencana
berbeda untuk kita berdua.”
"Aku tidak ditakdirkan untuk bersamamu."
“Nasib punya rencana
berbeda untuk kita berdua.”
“Kita terpisah dua kutub.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
Tidak ada air di kamarnya.
Begitu aku menemukan penculik
Chhutki, aku akan membereskan semuanya.
Apakah tidak ada air dingin?
Apa yang terjadi, ibu?
Kenapa kamu terlihat ketakutan?
Aku?
Saya datang ke sini untuk memuaskan dahaga saya.
Maksudku
Saya datang ke sini untuk minum air.
Sebenarnya di sini panas.
Ini musim dingin.  Tetap saja,
cuaca di sini sangat panas.
Itu aneh.
Tunggu!
Apa yang terburu-buru?
Pada saat-saat seperti itulah
kita harus saling mendukung.
Maksudku istriku tidur sepanjang hari.
Dan tidak ada bedanya
apakah suamimu
Akshat Jindal tetap
terjaga atau tidur.
Jangan berani-berani menyebut
nama Paman AJ, dasar pria jorok!
Tidakkah kamu tahu
bahwa para pengecut menghindari
orang-orang yang berani?
Mereka takut pada mereka.
Jadi, kamu harus takut padanya.
Anda tidak pernah tahu kapan
Anda akan diserang olehnya!
Oh!  Maaf.  Saya menjadi takut.
Tapi kemarahanmu luar biasa!
Biarlah.
Ceritakan masalah apa yang kamu punya.
Anda dapat berbicara dengan saya.
Saya menjadi petugas polisi
sehingga saya dapat membantu Anda!
Anda menganggap diri
Anda seorang petugas polisi!
Ya.
- Anda bukan petugas polisi.
Kamu orang jahat!
Dan preman dan bajingan tidak
pantas mendapatkan seragam ini.
Mereka layak dipenjara!
Jadi, menjauhlah dariku!
Jika tidak, Anda bahkan
tidak akan menyadari kapan
Anda akan kehilangan
pekerjaan dan berakhir di penjara
karena tindakanmu yang menjijikkan.
- Benar-benar?
Ngomong-ngomong, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Kamu dan Revati sangat berbeda.
Kamu selalu berusaha mengabaikanku.
Dan adikmu terus mencari
kesempatan untuk mendekatiku.
Sejujurnya,
Saya tidak memiliki rasa hormat atau cinta
untukmu.
Tapi ya.  Saya
sangat mencintai adikmu.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
untuk tidak menyebut nama Chhutki!
Sekarang, kamu akan mengerti.
Kamu tidak suka aku
mengambil nama adikmu.
Guddan, tunggu dan lihat saja.
Aku akan menikahi adikmu
dan membawanya ke rumah ini
sebagai istriku paling awal!
Aku, Parv, berjanji padamu!
Saya akan mendekati
Revati di depan Anda.
Kalau begitu, coba saya lihat
bagaimana kamu menghentikanku
untuk dekat dengan istriku.
Durga.
Guddan.
Itu saya.  Guddan.  Jangan takut.
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Apa yang ingin Anda
bicarakan pada jam empat pagi?
Aku sedang berdiri di balkonku.
Saat saya berdiri di sana, saya
memikirkan tentang
mata di balik topeng.
Aku bertanya-tanya milik siapa
mata mereka.
- Mata apa yang kamu bicarakan?
Tolong bicaralah dengan lembut.
Biarkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Lihat ini.
Jangan melihat mata
yang digambar di bawah.
Fokus pada mata yang digambar di atas.
Mata ini milik
orang yang menculik
Chhutki dan
memaksaku menikahi AJ.
Dia mengenakan
topeng coklat hari itu.
Ketika Anda sudah mengetahuinya,
mengapa Anda membutuhkan bantuan saya?
Saya hanya melihat matanya.
Saya tidak tahu siapa orangnya.
Saya butuh bantuan Anda
untuk mencari tahu siapa dia.
Tapi aku punya petunjuk.
Siapapun orang itu...
Dia sadar
pernikahanku dengan AJ.
Dia ingin
aku dan AJ akan menikah.
Siapa yang bisa menjadi orangnya
siapa yang ingin aku menikah dengan AJ?
Satu hal yang pasti jika
aku melihat mata itu lagi,
Saya akan bisa mengenali mereka.
Saya minta maaf!
Kishore terbangun karena aku.
Kamu...
- Ayo keluar.
Apakah Anda mengerti
apa yang Anda katakan?
Beri tahu saya.  - Ya.
Seluruh kota datang untuk menghadiri pernikahan AJ.
- Ya.
Maukah kamu pergi dan
memeriksa mata semua orang?
Anda bercanda, bukan?
Dengarkan ini.
Jika semua orang yang
menghadiri pernikahan kita
kunjungi rumah kami lagi,
Aku akan melihat mata
mereka dan mengenalinya.
Tapi mengapa semua orang itu melakukannya
datang ke rumah kami tanpa alasan?
- Aku punya rencana.
Kami akan mengundang semua orang itu
yang menghadiri pernikahan kami.
Saya pribadi akan mengundang mereka.
Saya, Guddan, akan mengundang mereka.
Durga, aku akan mengirimkan
undangan seperti itu kepada semua orang
bahwa mereka tidak akan datang
ke sini dengan tangan kosong.
Mereka akan datang membawa hadiah.
Guddan, apa yang ingin kamu lakukan?
saya akan memberitahu Anda
Nanti.
Kamu harus tidur sekarang.
Ini sudah sangat larut.
Kembali tidur.
Aku akan memberitahumu rencananya besok.
'Tuhan tahu apa yang sedang dilakukan Guddan.'
'Guddan, aku akan segera
membuktikan bahwa kamu salah'
'dan mengusirmu dari rumah ini.'
'Aku, Durga Jindal,
menjanjikan itu padamu.'